Repository: kimai/kimai
Catalog: translations/tasks.*.xlf
Languages: zh_cn, zh_hant

source: Tasks
zh_cn: 任务
zh_hant: 任務

# report_tasks_assigned
source: My tasks
zh_cn: 每个用户的任务
zh_hant: 各別使用者的任務

# task.stop
source: Pause processing
zh_cn: 暂停处理
zh_hant: 暫停處理

# task.start
source: Start processing
zh_cn: 开始处理
zh_hant: 開始處理

# task.assign
source: Assign to me
zh_cn: 分配给我
zh_hant: 分派給自己

# task.unassign
source: Release task
zh_cn: 发布任务
zh_hant: 取消分派任務

# task.reopen
source: Re-open task
zh_cn: 重开任务
zh_hant: 重啟任務

# task.close
source: Complete task
zh_cn: 完成任务
zh_hant: 完成任務

# task.create
source: Create task
zh_cn: 创建任务
zh_hant: 建立任務

# report_tasks_teams
source: Team tasks
zh_cn: 团队任务
zh_hant: 團隊任務

# tasks.pending
source: Pending tasks
zh_cn: 待处理的任务
zh_hant: 待進行的任務

# tasks.my
source: My tasks
zh_cn: 我的任务
zh_hant: 我的任務

# task_no_estimation
source: Without estimation
zh_cn: 没有估计
zh_hant: 未估算

# task.help.title
source: A short description of the task
zh_cn: 任务的简短描述
zh_hant: 任務的簡短敘述

# task_not_started
source: Not started
zh_cn: 未开始
zh_hant: 未開始

# task.help.description
source: This description will be copied into each timesheet record
zh_cn: 此描述将复制到每个时间表记录中
zh_hant: 此敘述將複製到工時單的每條紀錄中

# task.help.end
source: Task must be completed until this date
zh_cn: 任务必须在此日期之前完成
zh_hant: 任務期限

# task.help.user
source: Assign this task to a user
zh_cn: 将此任务分配给用户
zh_hant: 將此任務分派給一位使用者

# task.help.team
source: Assign this task to a team
zh_cn: 将此任务分配给团队
zh_hant: 將此任務分派給一組團隊

# estimation
source: Time estimation
zh_cn: 时间估计
zh_hant: 工時估算

# task.help.tags
source: These tags will be copied into each timesheet record
zh_cn: 这些标签将被复制到每个时间表记录中
zh_hant: 這些標籤將複製到工時單的每條紀錄中

# task.help.estimation
source: Estimated time needed to complete the task in hh:mm
zh_cn: 完成任务所需的估计时间，以 小时:分钟 为单位
zh_hant: 完成任務所需的估算工時（hh:mm）

# task_with_estimation
source: With estimation
zh_cn: 有估计
zh_hant: 已估算

# task.widget_rows
source: Amount of tasks per page in dashboard widget
zh_cn: 仪表板小组件中每页的任务数
zh_hant: 儀錶板小工具中的每頁任務數

# task_started
source: Work started
zh_cn: 工作开始
zh_hant: 已開始

# task_todo
source: Task description
zh_cn: 任务
zh_hant: 任務

# task_overdue
source: Overdue
zh_cn: 已过时
zh_hant: 已逾期
